Oomiya Futbol Stadyumu'ndaki ikinci maç...
şampiyonluk yarışının önde giden takımı Nankatsu Ortaokulu'na ait.
Savaşın! Savaşın! Nankatsu!
Rakipleri, dün ilk turda Ozusan'ı 3-1 yenen Nishikigaoka.
Nishikigaoka devleri devirebilecek mi?
Nankatsu ile karşılaşmayı dört gözle bekliyorduk!
Pişman olmayacağımız bir maç için var gücümüzle oynayalım!
Evet!
Hey, çocuklar, elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Fazla heyecanlanma Ishizaki. Önümüzde uzun bir maç var.
Ne diyorsun sen?
Eğer tüm kalbinle oynarsan,
maçın nasıl bittiğini anlamayacaksın bile!
İlk vuruş geliyor!
Tsubasa, bileğin henüz tam iyileşmedi.
Seni gerçekten ihtiyaç duyana kadar dinlenebilirsin.
Izawa!
Aynen öyle!
Tehlike anında yardımını isteyeceğiz!
Çocuklar...
Bugün Nankatsu'da Tsubasa-kun yerine ana hücum oyuncusu Izawa-kun!
Tsubasa hücum etmiyor mu?!
Kahretsin, bizi hafife almayın!
Asıl siz Nankatsu'nun sadece Tsubasa'dan ibaret olduğunu düşünerek hafife alıyorsunuz!
Onu köşeye sıkıştırın!
Oh! Bugün Tsubasa olmadan işler farklı!
Vur!
Kisugi-kun şut çekiyor ve gol oluyor!
Yaşasın!
Nankatsu, muhteşem kombinasyon oyunuyla ilk golü atıyor!
Çocuklar!
Nankatsu ezici üstünlüğünü gösteriyor! Yine Izawa-kun topu kaptı.
Iwami-kun ortası! Kisugi-kun kafa vuruşu yapıyor!
Şimdi sıra Taki-kun'da! Vay! Tsubasa-kun şut çekiyor!
6-0!
Altıncı gol, Tsubasa-kun'un bugünkü ilk şutuyla geldi!
Tsubasa, seni şımarık! Bu kadar zorlamana gerek yoktu!
Sonunda hava atmak istedi!
Tsubasa!
Oh, ve maç 6-0'lık skorla sona eriyor!
Nankatsu, harika kombinasyon oyunuyla altı gol birden attı...
ve üstünlüğünü gösteriyor!
Bugün Şampiyonanın dördüncü günü.
Bugün karşılaşacağımız takım, ilk turdaki Azuma-Ichi kadar iyi.
Tachibana kardeşlerin liderliğindeki Hanawa.
Bugün Hanawa ile karşılaşıyoruz.
Tachibana kardeşlerin Ulusal Şampiyona için yeni bir hava saldırısı hazırladığı söylentilerini duydum...
sadece bu turnuva için.
Belki bugünkü maçta görürüz.
Evet.
Bu saldırıyı bize, Nankatsu'ya karşı kullanmak için saklıyorlarmış.
Bahse varım bize göstermek için sabırsızlanıyorlardır.
Bu, bizim korkup kaçacağımız anlamına gelmez.
Tachibana kardeşlerin hava futbolunu ilkokuldan beri biliyoruz.
Yeni bir teknik olabilir,
ama bu çok da fark yaratmaz.
Ayrıca, bugün tamamen iyileşmiş Tsubasa var.
Değil mi, Tsubasa?
Evet!
Dünkü maçın telafisi için bugün iki kat fazla çabalamalıyım.
Girin!
Neredeyse zamanı geldi, herkes.
Bu da ne, Tsubasa-kun? Daha hazır bile değilsin!
Ü-Üzgünüm!
Ben yardım ederim!
Ne tatlı!
B-Ben hallederim!
Haklı. Tsubasa-kun artık çocuk değil, Kumi-chan.
Merak etme, Nakazawa-senpai.
Ben erkeklere iyi bakan bir kızım.
O zaman, Kumi-chan, bana da yardım eder misin?
Ne yazık ki senin için, kime yardım edeceğim benim kararıma bağlı, Ishizaki-senpai.
Hadi! Hadi! Hadi!
Hyuga-san!
Kaptan!
Oh! Kaptanımız!
Hey! Dinleneceğinizi kim söyledi?
Koşmaya devam edin!
E-Evet!
Hadi gidelim!
Evet!
Hadi! Hadi! Hadi!
Ne pahasına olursa olsun, final maçına ben çıkacağım!
Bu yüzden sizler kesinlikle finale çıkmalısınız!
Oomiya Futbol Stadyumu'nda seyirciler büyük bir heyecanla bekliyor...
günün ilk maçı olan Nankatsu ve Hanawa karşılaşmasını.
Hadi, hadi Hanawa!
Nankatsu'yı yenin! Evet!
Hanawa, bu maçı kazanmak için dünkünden iki kat fazla taraftar getirmiş...
memleketleri Akita'dan.
İşte Nankatsu gibi bir favoriyi yenmek istemelerinin sebebi bu.
Dinleyin! Biz de bizi destekleyen taraftarlarımız için bu maçı kazanmalıyız!
Evet!
Pekala çocuklar. Dünkü iyi ritmimizi unutmayın.
Bugün elinizden gelenin en iyisini yapın!
Evet!
Yaşasın! Yaşasın! Nankatsu!
Nankatsu, hadi göster kendini!
Tsubasa-senpai, sana güveniyoruz!
Şimdi, her iki takımın on bir oyuncusu sahaya çıkıyor.
Sana güveniyoruz Nankatsu!
Hadi!
Yapabilirsiniz, yapabilirsiniz Hanawa!
Uzun zaman oldu, Tsubasa.
Evet, Tachibana-kun.
Dünkünün aksine, bugün tüm gücümüzü göstereceğiz.
Korkarım Nankatsu'nun galibiyet serisi burada sona erecek!
Ha, asla olmayacak!
Tachibana, hava hücumların bizde işe yaramaz.
Her zamanki gibi, tek bildiğin sert tavırların, Ishizaki.
Ne?
Seni küçük...
Bu bir gazetecinin sezgisi.
Nankatsu'nun hükmettiği son maçın aksine,
Hanawa'ya karşı bu maçta belki de...
Ohzora Tsubasa'nın akıl almaz Drive Şutunu göreceğiz!
Fotoğraflar için sana güveniyorum!
Tamam, bana bırak.
Hey, Hyuga bugün yedeklerde bile yok.
Evet, final için saklıyor olsalar bile, yine de yedekte durmalıydı.
Hasta veya sakat olabilir.
Haklısın, Touto Sports-san. Bu yazı saçmalıktan başka bir şey değil mi?
Hayır, hiçbir hata yok!
"Hyuga Kojiro yedekte! Sağ bacağının patlayıcı gücü!"
Onu kendi gözlerimle gördüm.
Evet, o şut bir mucizeydi.
Şutunun hızı normal bir oyuncununkinin iki katıydı.
Gerçekten mucizevi bir şuttu.
Bu, Hyuga Kojiro'nun Kaplan Şutu'ydu!
Maç şimdi her an başlayabilir, Nankatsu'nun vuruşuyla!
Sana güveniyorum, Tsubasa.
Evet!
Bu beni eskilere götürüyor, Tsubasa.
Yomiuri Stadyumu'ndaki Gençlik Şampiyonası sırasında,
ikimiz de Nankatsu'nun Altın İkilisi tarafından markaja alınmıştık,
sen ve Misaki'den oluşan.
Ama Misaki artık Nankatsu'da değil.
Yani, şu an en iyi Altın İkili biziz!
Geliyoruz, Tsubasa! İkimizi tek başına alt edemezsin!
Hadi, Tsubasa!
Evet!
Dün Tsubasa dikkat çekici bir oyun sergilememiş olsa da,
bu önemli maçta oyun kurucu olacak.
Tamam! İşler şimdi ilginçleşiyor!
Hazır mısınız, Tachibana kardeşler?
Tachibana kardeşler Tsubasa-kun'a doğru hücum ediyor!
Tachibana Masao-kun ve Kazuo-kun!
Ne?!
Tamam, hadi çocuklar!
Evet!
Tsubasa-kun, Tachibana kardeşler ona hücum ederken sakinliğini koruyor,
ve takım arkadaşına pas atmak için net bir karar veriyor.
Hadi!
İşte Nankatsu'nun hücumu burada başlıyor!
Izawa-kun ile birlikte, Tsubasa-kun Nankatsu'nun orta sahasını yönetiyor.
Oh! Top kanada pas veriliyor!
Harika!
Kanat oyuncusu Taki-kun her zamanki gibi orada bekliyor.
Yan çizgi boyunca koşacak mı? Yoksa ortaya mı gelecek?
Oh! Taki-kun sahayı kat ediyor!
Kisugi-kun topu devralıyor!
Bu inanılmaz bir aldatmaydı!
Ardından, Kisugi-kun yan çizgi boyunca koşuyor!
Nankatsu pozisyon değişimini çok iyi oynuyor!
Hanawa savunmacıları bu hareketle şaşkına dönüyor!
Tamam, işte bu!
Ve Kisugi-kun ortaya pas atıyor!
Kahretsin!
A-Aptal! Tsubasa'yı boş bırakma!
Top, oyun kurucu Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Al, Taki!
Tsubasa-kun kale önüne ortala yapıyor!
Taki-kun şut için hazırlanıyor!
Şut çekiyor!
Kaleci atlıyor! Yetişemiyor! Gol oldu!
Nankatsu muhteşem bir kombinasyon oyunu sergiliyor!
Maçın ilk dakikasında Hanawa'yı şaşkına çevirmeyi başardılar.
Bu değerli bir açılış gölü!
Güzel pas, Tsubasa!
Harika iş, Taki!
Başardık!
Aferin, Taki!
Hadi çocuklar. Dünkü iyi performansımızı sürdürüyoruz.
Helal olsun, Nankatsu!
Böyle devam edin!
Harikasın, Tsubasa-senpai!
Yaşasın, ilk golü attık!
Kahretsin!
Pekala. Öyleyse,
hava futbolumuzu oynayacağız!
Hadi, Kazuo.
Evet!
Urawa Şehri'ndeki Komaba Stadyumu'nda,
Toho şiddetli hücumunu sürdürüyor.
Sawada-kun top sürerek ilerliyor!
Sawada-kun bir aldatmayla savunmacıyı geçti ve şimdiden kale önünde!
Sawada-kun şut pozisyonunda!
Kaleci zıplıyor!
Yetişemiyor! Ağlara gidiyor!
Toho bir gol daha attı!
Wakashimazu-kun demir duvar savunmasını sergilerken, Sawada-kun golü attı.
Bu onlar için avantajlı bir gelişme.
Başardım! Başardım!
Pekala, iyi iş çıkarıyorsunuz, devam edin.
Hyuga-san olmadan da finale çıkabiliriz!
Eğer koçumuz Hyuga-san'ı finalde oynatmazsa,
maçı boykot ederiz!
Oomiya Şehir Stadyumu'nda Hanawa kontratak yapıyor!
Hanawa'nın iki forveti, Tachibana kardeşler topu kaptı!
Güzel, bu iş tamam!
Takasugi, Ishizaki! Gidin o ikisini markaj altına alın!
Tamam!
Asla! Beni geçmeden önce...
size akrobatik futbolumuzu göstereceğiz!
Vay! Masao-kun topu havaya fırlattı!
Önce Triangle Shot'umuzla beraberliği yakalayacağız!
İşte geliyor! Yomiuri Stadyumu'nda yaptıkları vuruş bu!
Tachibana kardeşlerin akrobatik futbolu!
Hadi! Kazuo, vur!
Geçirmem!
Havadan futbolunuz bize işlemez, Tachibana!
İşe yarayıp yaramadığını gördükten sonra konuşun!
Bu iş görür!
Kazuo-kun direğe basıp zıplıyor! Oh? Ishizaki-kun da direğe sertçe vuruyor!
Ve titreşim karşı direğe ulaşıyor, Tachibana-kun'un dengesi bozuluyor!
Kazuo!
Ah! Kazuo-kun sert bir şekilde yere düşüyor!
Top rahatlıkla kaleci Morisaki-kun tarafından tutuluyor!
Başardı!
Ishizaki-kun!
Gördünüz mü?
Bu benim anti-akrobatik planımdı!
Hanawa'nın Tachibana kardeşleri...
havadan Triangle Shot'larını deneyemedi!
Nankatsu, harika bir savunmaydı!
Aferin, Ishizaki-senpai! Harikasın!
İyi iş, Ishizaki!
Böyle müthiş bir fikri nasıl buldun?
Geçmişte Nankatsu'ya attığım o kendi kalesine golün borcunu ödüyorum!
Ah, doğru! Kendi kendine gol atmıştın.
Pekala, bu tempoyu koruyalım, beyler!
Evet! Bir gol daha atalım!
Kahretsin!
İşte başlıyoruz!
Nankatsu'nun atağı Morisaki-kun'un topa vurmasıyla başlıyor.
Bu maçın dengeli geçeceği düşünülüyordu.
Ancak şu ana kadar oyun tamamen Nankatsu'nun temposunda ilerliyor.
Nankatsu oyuncuları etkili bir şekilde hücum ediyor!
Hanawa defansı şaşkına dönmüş durumda!
Tahmin ettiğim gibi, Tachibana kardeşlerin sürpriz atağı Nankatsu karşısında işe yaramıyor.
Onlar ilginç şeyler yapıyorlar, ancak bu tekniğin kritik bir zayıf noktası var.
Katılıyorum.
Ancak bizim kombinasyon oyunumuzda böyle bir zayıflık yok.
Nankatsu istikrarlı bir şekilde ikinci golün peşinde.
Dünkü maçta Tsubasa-kun'un topa neredeyse hiç dokunamadığı düşünülürse,
bugün sahada her yerde aktif.
Tsubasa bugün çok iyi hareket ediyor!
İşte bu ona yakışıyor!
Dünkü maçta takımın onu dinlendirmesi işe yaramış olmalı.
İşte buna takım oyunu denir.
Tsubasa-kun.
Top, bugün her zamankinden daha iyi performans gösteren Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Hanawa, Tachibana kardeşlerin hava atağının engellenmesinden sonra aynı ruh halinde değil.
Defansları biraz gevşemiş gibi görünüyor!
Vay canına! Tsubasa-kun'dan harika bir hareket!
İki defans oyuncusunun arasından sıyrılarak geçiyor!
Kahretsin!
Üçüncü defans oyuncusu ve libero Murasawa-kun...
da Tsubasa-kun'u durdurmak için hamle yapıyor!
Vay be! Tsubasa-kun pas vermek için vücudunu büküyor!
Ne?!
Ve burada forvet oyuncusu Kisugi-kun koşarak geliyor!
Eğer ben, Kisugi Teppei, bu kadar boş alanda gol atamazsam,
hayatım boyunca utanç duyarım!
Kaleci!
Ve gol!
Nankatsu ilk yarıda ikinci golünü kaydediyor!
Başardım!
Harika vuruş, Kisugi!
Bu, ikinci golümüz oldu!
Golü Kisugi-kun atmış olsa da, Tsubasa-kun'un driplingi...
ve pasları da oldukça etkileyiciydi!
Sanki Tsubasa-kun hareketleriyle tanrısal yeteneğini sergiliyordu!
Kahretsin, ikinci golü de attılar.
Aksine, Hanawa şimdi iki gol geride.
Oyuncuları muhtemelen bu sonucu hiç beklemiyordu!
Başka çaremiz yok.
Doğru, Masao.
Onlara yeni akrobatik saldırımızı göstermeliyiz, Kazuo.
Masao, Kazuo. İki gol yediğimiz için özür dileriz.
Endişelenmeyin. Neyse, Ono. Sana güveniyorum.
Topu kale önüne at!
Ne? Onu mu kullanacaksınız?
Evet. Bu kadar erken kullanmak zorunda kalacağımızı düşünmemiştim.
A-Ama bacakların dayanır mı?
Evet. Bacaklara biraz darbe almak normal.
İlk yarı bitmeden bir gol geri almalıyız.
Maç şimdi devam ediyor.
Hanawa'nın toparlanmasını umuyoruz.
Ancak, Nankatsu'ya karşı iki gol atmak çok mu zor olacak?
Hadi, Kazuo.
Evet!
Oh? Tachibana kardeşler ne yapıyor?
Ono-kun'a pas attılar ve topsuz bir şekilde Nankatsu'nun kalesine koşuyorlar!
Ha?
Diğer tarafta, Hanawa'nın Ono-kun'u topu tek başına sürüyor!
İşte!
Ve hızla topu kale önüne atıyor!
Tachibana-kun!
Tachibana kardeşler yine bir Üçgen Şut mu deneyecek?
Ancak, daha önce havadan gelen saldırıyı durduran Ishizaki-kun da kale direğine doğru koşuyor!
Hiçbir şey öğrenmediniz mi? İkinizle de aynı olacak!
Yine dengenizi bozacağım!
Kazuo, hazır ol!
Evet!
Ne?!
Bu da ne...?
Vay be! Burada tam olarak ne oluyor?
Tachibana Masao-kun ters takla atıp sırtüstü kayıyor!
Bu ne anlama geliyor olabilir?
Geliyorum, Masao!
Evet!
Hadi!
Vay canına! Bu...?!
Ne?!
Hadi! Yeni hava saldırımız!
Skylab...
Kasırga!
Vay canına! İnanılmaz bir şekilde, Tachibana kardeşler ayaklarını birleştiriyor...
ve geri tepmeyi kullanarak yukarı zıplıyor!
Ve bu pozisyondan, havadan yüksek bir sıçrayışla kafa vuruşu geliyor!
Morisaki-kun yana atlıyor!
Hayır, yetişemiyor! Gol oldu!
Bu, Tachibana kardeşlerin akıl almaz ve muhteşem bir hava saldırısıydı!
Bu gerçekten Hanawa'nın mucizevi akrobatik kombinasyon oyunuydu!
Başardık!
Helal olsun, Tachibana!
Sadece bir gol gerideyiz!
Ne sürpriz!
Akrobatik futbol böyle oynanmalı!
Tachibana kardeşlerin yeni hava saldırısının adı...
Skylab Kasırgası!
Kahretsin!
Eski hava saldırısında sırtınız kaleye dönük oluyordu,
bu yüzden gol atmak neredeyse imkansızdı,
topu başka birine paslamadıkça, bu da Üçgen Şut'a yol açıyordu.
Ancak, yeni Skylab Kasırgası ile,
zıplamanın momentumu kullanılarak şut çekilebiliyor.
Ve tabii ki, kale direğini sallamak gibi basit bir numara bu saldırıyı durdurmaz.
Skylab Kasırgası ne muhteşem bir saldırı!
Gördün mü, Nankatsu?
İşte Skylab Kasırgası!
Bu maç daha yeni başlıyor, Tsubasa.
Skylab Kasırgası... Ne muhteşem bir saldırı!
Artık topu Hanawa'ya kaptırmamalıyız!
Top kaleye yaklaşmadığı sürece, Skylab Kasırgası'nı kullanamazlar.
Ancak, inanılmaz güçlü vuruşuyla Daimaru oyuna giriyor,
ve pası Tachibana kardeşlere ulaşıyor!
Tamam, kaybetmeyiz! Bu bir hava savaşı!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Herkesin Üstüne Uç, Tsubasa!
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi beyler, sonuna kadar verelim ve bir gol atalım!
Evet!